Core concept ปล่อยวาง
3 ระดับการปล่อยวาง
ปล่อยวางความรู้ ปล่อยวางมุมมอง ปล่อยวางการเป็น

เจอจูมี่ได้ยังไง
- คุณเชื่อในคู่แท้ไหม
- สร้างคู่แท้ยังไง


คนไม่ดูดีเหมือนในโซเชียล

คนที่สำเร็จจริงๆ อยู่กับความเป็นจริง
ทำคอนเท้นแล้วคนไม่ดู 
โอเคเราพลาดตรงไหน วิเคราะห์ซิ อะไรเพิ่มได้บ้าง เพิ่มปริมาณตรงไหน
กับ ฉันพูดไม่เก่ง ไม่มีอะไรดีเลย คนไม่ชอบฉันแน่ๆ

โดนคอมเม้นด่ามา
ดูซิตรงไหนเค้าพูดตรง เอาไปใช้ พูดไปเรื่อยแสดงความคิดเห็น ก็ช่างเค้า
กับ ดาวน์ ท้อ จิตตก หรือไม่ก็ โมโห โต้กลับ เถียงไปเรื่อย

อยากหารายได้เพิ่ม
ดูซิเวลาเราเหลือกี่ชั่วโมง ทำอะไรได้บ้าง
กับ ไม่มีเวลา เหนื่อย แค่ทำงานก็ง่วงแล้ว แต่ดูซีรีย์ได้ถึงตี 

เชื่อมกับ: [[ปล่อยวาง]], [[3 ระดับการปล่อยวาง]], [[Fact vs Story]]

[^1]: 
